Repository: asvc233/Kenan-Modpack-HiManten-zh_CN
Catalog: HiMantenanceMods/World_On_Fire/lang/po/*.po
Languages: zh_cn

source: auto
zh_cn: 自动

# gun_type_type
source: rifle
zh_cn: 步枪

source: cracked
zh_cn: 裂纹

source: chipped
zh_cn: 缺口

source: scratched
zh_cn: 刮花

source: cut
zh_cn: 斩击

source: shattered
zh_cn: 粉碎

source: A %s explodes!
zh_cn: %s 爆炸了！

source: Hit By Player
zh_cn: 被玩家攻击

source: AI tag for when monsters are hit by player. This is a bug if you have it.
zh_cn: AI专用标签：被玩家击中。

source: Ant Sting
zh_cn: 蚂蚁蛰伤

source: You have been stung!
zh_cn: 你被蛰刺了！

source: chunk of fire chitin
zh_cn: 火焰甲壳块

source: A lump of exoskeleton that has a firey-orange sheen to it. It is fire-resistant, warm to the touch, and remarkably sturdy.
zh_cn: 一块闪着火橙色光泽的甲壳。摸上去是温热的，能够防火，并且十分坚固。

source: You laboriously dissect the colossal insect.
zh_cn: 你费力地解剖了这只体型巨大的昆虫。

source: You laboriously hack and dig through the remains of the fungal mass.
zh_cn: 你费力地砍开并仔细摸索了这只真菌生物的残骸。

source: pair of fire chitin arm guards
zh_cn: 火焰甲壳护臂

source: A pair of arm guards crafted from the carefully cleaned and pruned exoskeletons of fire ants. Fire-resistant and very durable.
zh_cn: 一对护臂，由经过仔细清理和修剪的火蚁外骨骼制成。防火且非常耐用。

source: fire chitin armor
zh_cn: 火焰甲壳装甲

source: Leg and body armor crafted from the carefully cleaned and pruned exoskeletons of fire ants. Fire-resistant and very durable.
zh_cn: 一副装甲，由经过仔细清理和修剪的火蚁外骨骼制成。防火且非常耐用。

source: pair of fire chitin gauntlets
zh_cn: 火焰甲壳护手

source: Gauntlets crafted from the carefully cleaned and pruned exoskeletons of fire ants. Fire-resistant and very durable.
zh_cn: 一双手套，由经过仔细清理和修剪的火蚁外骨骼制成。防火且非常耐用。

source: fire chitin helmet
zh_cn: 火焰甲壳头盔

source: A helmet crafted from the carefully cleaned and pruned exoskeletons of fire ants. Covers the entire head. fire-resistant and very durable.
zh_cn: 一顶被仔细清理并修整过，由火蚁外壳制成的头盔。能够覆盖整个头部，耐用且防火。

source: pair of fire chitin boots
zh_cn: 火焰甲壳靴

source: Boots crafted from carefully cleaned and pruned exoskeletons of fire ants. Fire-resistant and very durable.
zh_cn: 一双靴子，由经过仔细清理和修剪的火蚁外骨骼制成。防火且非常耐用。

source: fire ant stinger
zh_cn: 火蚁毒刺

source: Red stinger taken from an fire ant. Left over venom residue might have some effect if a vital is hit. Useful weapon in a pinch, but handling by itself is difficult
zh_cn: 从火蚁身上取下的红色毒刺。残留的毒液可能会有一些影响，如果一个重要的是击中。在紧急情况下是有用的武器，但单独处理是困难的

source: red stinger knife
zh_cn: 火蚁毒刺匕首

source: Red stinger taken from an fire ant thats been reinforced with fire chintin into a knife. Left over venom residue might have some effect if a vital is hit.
zh_cn: 从一只火蚁身上取下的红色毒刺，被用火焰甲壳加强成一把匕首。残留的毒液可能会在命中关键部位时产生一些影响。

source: red stinger spear
zh_cn: 火蚁毒刺长矛

source: Red stinger taken from an fire ant thats been strapped to a stick giving increased reach at cost of durability. Left over venom residue might have some effect if a vital is hit.
zh_cn: 从火蚁身上取下的红色毒刺，被绑在一根棍子上，增加了攻击距离，代价则是耐久度。残留的毒液可能会在命中关键部位时产生一些影响。

source: inactive exterminator bot
zh_cn: 灭虫机器人（关）

source: This is an inactive exterminator robot. It resembles a security bot only armed with a flamethrower. Using this item involves placing it on the ground and turning it on. If reprogrammed and rewired successfully the robot will race towards enemies and torch them alive.
zh_cn: 这是一个未激活的灭虫机器人。它就像一个只有喷火器的安全机器人。使用该物品以将它放置在地上并打开它，如果重新编程和布线成功，机器人将飞奔向敌人并把他们活活烧死。

source: The exterminator bot shudders briefly and rolls away.
zh_cn: 灭虫机器人颤抖了一下，然后滚开了。

source: The exterminator detects gross pests in the area, and shines a multitude of colored lights in your face!
zh_cn: 灭虫器检测到该地区的严重害虫，并在你的脸上闪耀着大量的彩色灯光！

source: inactive exterminator tank
zh_cn: 灭虫坦克（关）

source: This is an inactive exterminator tank. It resembles a large tank only armed with a flamethrower & napalm bomb launchers. Using this item involves placing it on the ground and turning it on. If reprogrammed and rewired successfully the tank will race towards enemies and torch them alive.
zh_cn: 这是一个无效的灭虫罐。它就像一个只配备了火焰喷射器和凝固汽油弹发射器的大型坦克。使用这个项目涉及到把它放在地上，并把它打开。如果重新编程和重新布线成功，坦克将冲向敌人，并将他们活活烧死。

source: The exterminator tank shudders briefly and rolls away.
zh_cn: 炽虫者坦克颤抖了一下，然后滚开了。

source: The exterminator tank detects gross pests in the area, and shines a multitude of colored lights in your face!
zh_cn: 炽虫者坦克检测到该地区的严重害虫，并在你的脸上发出大量的彩色光！

source: inactive explosive skitterbot
zh_cn: 掠行爆炸机器人（关）

source: This is an inactive explosive skitterbot. It resembles a dog size insect packed with explosives. Using this item involves placing it on the ground and turning it on. If reprogrammed and rewired successfully the robot will race towards enemies and explode.
zh_cn: 这是一个未激活的掠行爆炸机器人。它有着狗一般的大小，而且里面装满了炸药。使用该物品以将它放置在地上并打开它，如果重新编程和布线成功，机器人将飞奔向敌人并爆炸。

source: The explosive skitterbot shudders briefly and rolls away.
zh_cn: 掠行爆炸机器人颤抖了一下，然后滚开了。

source: The explosive skitterbot gives off a loud sharp beep, and shines a multitude of colored lights in your face!
zh_cn: 掠行爆炸机器人发出一声响亮尖锐的哔哔声，并在你的脸上闪耀出许多彩色的光！

source: inactive incendiary skitterbot
zh_cn: 掠行纵火机器人（关）

source: This is an inactive incendiary skitterbot. It resembles a dog size insect packed with incendiary explosives. Using this item involves placing it on the ground and turning it on. If reprogrammed and rewired successfully the robot will race towards enemies and explode.
zh_cn: 这是一个未激活的掠行燃烧弹机器人。它有着狗一般的大小，里面装满了燃烧炸药。使用该物品以将它放置在地上并打开它，如果重新编程和布线成功，机器人将飞奔向敌人并爆炸。

source: The incendiary skitterbot shudders briefly and rolls away.
zh_cn: 掠行燃烧弹机器人颤抖了一下，然后滚开了。

source: The incendiary skitterbot gives off a loud sharp beep, and shines a multitude of colored lights in your face!
zh_cn: 掠行燃烧弹机器人发出一声响亮尖锐的哔哔声，并在你的脸上发出许多彩色的光！

source: Fire Chitin
zh_cn: 火焰甲壳

source: Fire Ant Stinger
zh_cn: 火蚁毒刺

source: World on Fire
zh_cn: 烈焰世界

source: A monster pack that adds several fire type monsters to the game.
zh_cn: 一个怪物扩展包，在游戏中加入几个拥有火焰类型的怪物和相关的装备。

source: The %1$s stings you!
zh_cn: %1$s刺向你！

source: The %1$s stings <npcname>!
zh_cn: %1$s刺向<npcname>！

source: The %1$s tries to sting you, but fails to penetrate your armor!
zh_cn: %1$s试图刺向你，但未能穿透你的盔甲！

source: The %1$s tries to sting <npcname>, but fails to penetrate their armor!
zh_cn: %1$s试图刺向<npcname>，但未能穿透他们的装甲！

source: The %1$s sets you on fire!
zh_cn: %1$s让你着火了！

source: The %1$s sets <npcname> on fire!
zh_cn: %1$s让<npcname>着火了！

source: The %1$s tries to set you on fire, but fails to.
zh_cn: %1$s试图让你着火，但没有成功。

source: The %1$s tries to set <npcname> on fire, but fails to.
zh_cn: %1$s试图让<npcname>着火，但失败了。

source: The %1$s slams into you!
zh_cn: %1$s 向你猛击！

source: The %1$s slams into <npcname>!
zh_cn: %1$s 向 <npcname> 猛击！

source: The %1$s tries to slam into you, but stumbles aside.
zh_cn: %1$s 试图猛击你，但被绊倒了。

source: The %1$s tries to slam into <npcname>, but fails to.
zh_cn: %1$s 试图猛击 <npcname>，但失败了。

source: napalm spit
zh_cn: 凝固汽油喷射器

source: napalm bomb
zh_cn: 凝固汽油炸弹

source: giant fire ant
zh_cn: 巨型火焰蚁

source: A monstrous firey-orange ant with a slighty, glowing abdomen, that ends with a small stinger at the tip.
zh_cn: 一只凶猛的炽橙色蚂蚁，腹部瘦弱发光，末端有一个小型毒刺。

source: Fire ant manibles click with a spark, launching firey spit!
zh_cn: 火蚁的下颚带着火星发出咔哒声，发射出火球！

source: fire ant larva
zh_cn: 火蚁幼虫

source: A squirming light-yellow grub that seems to be drippling a tanish jellified-liquid from both ends of its body.
zh_cn: 一只蠕动的浅黄色幼虫，身体两端似乎正滴下棕褐色的胶状液体。

source: fire queen ant
zh_cn: 火焰蚁后

source: An enormous firey-orange ant with an elongated, pulsating abdomen. Its orifice seems developed only for egg-laying rather than spraying flammable napalm like the rest of the colony, but it doesn't seem affected by fire either.
zh_cn: 一只巨大的火橙色蚂蚁，细长的腹部跳动着。它的孔口似乎只为产卵而生，而不是像其他群体一样喷洒易燃的凝固汽油弹，但它似乎也不受火焰的影响。

source: fire soldier ant
zh_cn: 火焰兵蚁

source: A massive firey-orange ant that towers over the worker ants with a giant head crest. Along with its huge mandibles, a highly violatie ooze seeps from the end of its bloated abdomen.
zh_cn: 一只巨大的火橙色蚂蚁，长得不小的头冠，因而比工蚁高出一块。除了巨大的下颚，它肿胀的腹部还不断涌出亮紫色的软泥。

source: Fire ant manibles click with a spark, launching a glob of firey spit!
zh_cn: 火蚁的下颚带着火星发出咔哒声，发射出一小团火球！

source: ember bloated zombie
zh_cn: 余烬爆浆丧尸

source: With its ember skin swollen to near rupture with methane gas, this cyst covered zombie looks like it could violently burst under the slightest of disturbances, and fire would probably be a very bad idea.
zh_cn: 由于灰烬的皮肤被甲烷气体膨胀到几乎破裂，这个被囊肿覆盖的丧尸看起来像是在轻微的干扰下就可以猛烈地爆裂，着火可能是一个非常糟糕的主意。

source: volatile zombie
zh_cn: 脆弱丧尸

source: A sickly-looking dead one. Its skin looks especially thin, with a peculiar, colorless fluid flowing through the clearly visible veins.
zh_cn: 一个病态的亡灵。它的皮肤看起来特别薄，一种特殊的无色液体流过清晰可见的静脉。

source: Volatile zombie ejects firey spit!
zh_cn: 易变的丧尸喷出火焰般的唾沫！

source: fire spitter zombie
zh_cn: 喷火丧尸

source: A hunched human body with its eyes pushed up into its forehead and drooping cheeks, most of its face is occupied by a puckered mouth. Its stomach is swollen and nearly translucent, with a sickly colorless tint.
zh_cn: 一个佝偻身子的人形怪物，眼睛突出到了额头位置，脸颊则严重下垂，脸的大部分被皱起的嘴占据。它的胃肿胀地厉害，几乎半透明，仅有一丝病态的色泽。

source: Spitter vomits out a glob of firey spit!
zh_cn: 吐唾沫的人吐出一团火状的唾沫！

source: incendiary zombie
zh_cn: 纵火丧尸

source: This body has swollen to immense proportions, but still manages to hold itself together with semi-congealed colorless liquid all over its bloated body. It clumsily moves around, but somehow attacks with a large reserve of highly flammable liquid.
zh_cn: 这个身体已经膨胀到巨大的比例，但仍然设法保持自己与半凝固无色液体在其肿胀的身体。它笨手笨脚地四处移动，但不知何故，它会带着大量的易燃液体攻击。

source: Incendiary zombie spits a wad of fire!
zh_cn: 纵火丧尸吐出一团火！

source: Incendiary zombie vomits up a glob of flamming spit!
zh_cn: 燃烧的丧尸吐出一团燃烧的唾沫！

source: crimson zombie
zh_cn: 深红丧尸

source: A human body with crimson flesh, occasionally a flicker of flame can be seen.
zh_cn: 一个身上长满红色肉块的人形怪物，偶尔可以看到其中一闪一闪的火焰。

source: crimson brute
zh_cn: 深红丧尸兽

source: A huge, crimson beast covered in visible scarring from what you can only guess was 'research'. Being near it, you can feel intense heat emanating from it.
zh_cn: 这是一头巨大的深红色野兽，它的身上布满了清晰可见的疤痕，你估计只有可能是“研究”留下的。靠近后，你能感觉到它散发出强烈的热量。

source: inferno husk
zh_cn: 烈火躯壳

source: This once-human is visible only as a glowing crimson silhouette that you have to squint to see, cloaked in a field of flames that flicker intensely. It walks slowly and deliberately, the raging inferno around it dances wildly.
zh_cn: 这个曾经的人类只有当你眯着眼睛才能看到的红彤彤的轮廓，隐藏在一片强烈闪烁的火焰中。它慢条斯理地走着，周围狂怒的地狱狂舞着。

source: exterminator bot
zh_cn: 炽虫机器人

source: The Northrop Exterminator F-4 was a production series of flamethrower exterminator robots. Commissioned & designed for use of controlled burns, and extreme pest control, it rolls on a set of hydraulic treads and is armed with an intimidating flamethrower.
zh_cn: 诺斯罗普歼灭机F-4是一个生产系列的喷火机歼灭机器人。经过调试和设计，可用于控制烧伤和极端害虫控制，它在一套液压踏板上滚动，并配备有一个令人生畏的喷火器。

source: exterminator tank
zh_cn: 炽虫者坦克

source: The Northrop Exterminator FT-X was a prototype series of flamethrower exterminator tanks. Clearly engineered by a someone who found a nest of unspeakable critters that drove that person to convert the F-4's into overkill Flamethrower tanks also armed with vulcan napalm bomb launchers.
zh_cn: 诺斯罗普灭火器FT-X是一个原型系列的火焰喷射灭火器坦克。显然是有人设计的，他发现了一窝难以形容的小动物，驱使他把F-4改装成了杀伤力超强的喷火坦克，还装备了火神凝固汽油弹发射器。

source: Tank discharges a massive napalm bomb!
zh_cn: 坦克发射了一枚巨大的凝固汽油弹！

source: explosive skitterbot
zh_cn: 掠行爆炸机器人

source: A insectoid robot the size of a small dog, designed for extreme breaching. Primed with a small beeping sound, it can skate across the ground with great speed.
zh_cn: 一台小狗大小的昆虫机器人，用于爆破挖掘。启动后会发出哔哔的响声，并且能够以极快的速度滑过地面。

source: The %s explodes!
zh_cn: %s 爆炸了！

source: incendiary skitterbot
zh_cn: 掠行纵火机器人

source: A insectoid robot the size of a small dog, designed for firey entries. Primed with a small beeping sound, it can skate across the ground with great speed.
zh_cn: 一台小狗大小的昆虫机器人，能够爆炸出巨大的火球。启动后会发出哔哔的响声，并且能够以极快的速度滑过地面。

source: fire chitin armor kit
zh_cn: 火焰甲壳装甲板

source: Durable fire chitin plating made for a vehicle.
zh_cn: 用于载具的耐用火焰甲壳装甲板。
